Cap 2 - Um app para a todos acompanhar - Análise da Concorrência
 

-> Ynab
 

Vantagens:

-Fornece um período de teste de 34 dias. Por ser pago, é livre de anúncios.

-Possuem um dos melhores serviços de suporte e atendimento ao cliente.

-Proporciona em um único aplicativo diferentes funcionalidades que potencializam o gerenciamento e planejamento financeiro.

-É possível conectar contas bancárias e importar os dados automaticamente.
 

Desvantagens:

-Para continuar utilizando os serviços após o período de teste, é necessário aderir à assinatura.

-Novos usuários podem ter dificuldades para se adaptar, o aplicativo e o site são complexos e não muito agradáveis à primeira vista.

-Por ser um dos maiores da categoria, deveriam traduzi-lo para diferentes idiomas, tornando-o mais acessível.


-> Organizze
 

Vantagens:

-Disponível para PC e mobile.

-Pode ser utilizado mesmo sem conexão com a internet. A sincronização/atualização dos dados é feita ao se conectar.

-A monetização é feita através de assinatura. Não possui anúncios.

-Se destaca entre os concorrentes pela simplicidade e praticidade, é um aplicativo "amigável" para novos usuários.


Desvantagens:

-Recentemente a versão gratuita foi descontinuada, é necessário aderir a um plano.

-Proporciona algumas dicas de investimentos no site mas nada aprofundado. Uma API e sugestão de produtos de acordo com as movimentações complementariam o app.

-Fornece poucas opções de customização.